एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 5]
मैं इस जेड हेयरपिन को
काफी समय से खोज रहा था।
मैंने सोचा कि यी को यह ज़रूर पसंद आएगा।
आपकी मंज़िल किधर है?
पिताजी, राज्यपाल
आज मेहमानों की मेजबानी कर रहे हैं।
मुझे हमारे परिवार का प्रतिनिधित्व करते हुए
उपहार लाना चाहिए।
उस समय, एक महिला को ढूंढना बहुत मुश्किल था
शुद्ध यांग रक्त के साथ आपका इलाज करने के लिए।
अब, आपने अपनी पत्नी को खोए हुए
100 दिन भी नहीं हुए हैं।
और फिर भी, आप पुनर्विवाह की योजना बना रहे हैं।
यदि आप किसी भीड़भाड़ वाली जगह पर जाते हैं,
लोग निश्चित रूप से
आपकी पीठ पीछे बातें करेंगे।
आज आपको कहीं जाने की अनुमति नहीं है ।
यदि यह विवाह
सु परिवार पर अंकुश न लगाता,
मैं तुम्हें कभी ऐसा कुछ करने की इजाजत नहीं दूंगी
जिससे हमारे परिवार का सम्मान धूमिल हो।
अनुभूति,
आप हमारे परिवार का प्रतिनिधित्व करते हुए
सु परिवार से मिलने आए हैं।
हाँ पिताजी.
पिताजी, उसे क्यों जाना चाहिए?
क्यों?
क्योंकि वह राजकुमार झेनबेई के भवन का उत्तराधिकारी है ।
क्योंकि वह कोई हृदयहीन आदमी नहीं है
पुनर्विवाह की जल्दी में
अपनी पहली पत्नी की मृत्यु के बाद।
[सु हवेली]
[सु फेयी का जन्मदिन भोज]
अब क्या?
शायद मैं इन दिनों घर का काम-काज संभालते-संभालते थक गया हूँ ।
मुझे लगता है कि मैं काफी थका हुआ दिख रहा हूं।
उसने फायदा उठाया
और फिर मासूम बनी रही,
जानबूझकर मेरे सामने दिखावा कर रहा है।
तो फिर बेहतर होगा कि आप अपना अच्छा ख्याल रखें ।
मैं तुम्हें घर का प्रबंध करने का अधिकार सौंप रहा हूँ ;
मेरे अच्छे इरादों को व्यर्थ मत जाने दो।
महोदया, निश्चिंत रहें।
अब मेरे पास प्रभार है,
वहां वह अराजकता नहीं होगी जो हमने पहले देखी थी।
आखिरकार, सु परिवार
युनझोउ शहर में एक प्रमुख कबीला है।
स्वाभाविक रूप से, मैं सूअर पालन के तरीकों का उपयोग नहीं करूंगा
आपने अपने प्रारंभिक वर्षों में ग्रामीण इलाकों में काम किया था ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
सूअर पालने में क्या गलत है?
यदि आपको ग्रामीण क्षेत्र में भेज दिया जाए,
मुझे डर है कि आप सूअरों को भी जीवित नहीं रख पाएंगे ।
सूअर पालन जैसा कठिन कार्य,
मैं कभी भी इस हद तक नहीं गिरूंगा।
आप!
नमस्ते, दादी, माँ।
फ़ेयी,
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
मैंने सुना है कि आपने आज युवराज को आमंत्रित किया है ।
दादी को कैसे पता चला कि
मैंने युवराज को आमंत्रित किया है?
नहीं,
वह यह बिल्कुल नहीं जान सकती कि
मुझे युवराज ने अस्वीकार कर दिया था।
दादी,
युवराज ने आने का वादा किया था,
लेकिन उसने बस एक शब्द भेजा
कि तत्काल मामले सामने आ गए हैं,
और वह उनसे मुक्त नहीं हो सकता।
लगता है वह आज नहीं आ पाएगा।
हमारे परिवार से कोई राजकुमारी नहीं आएगी,
और कब्र से भी धुआँ नहीं उठेगा ।
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी करो और चले जाओ.
युवा मास्टर गोंग,
आज आपके चचेरे भाई का जन्मदिन है।
बहुत सारे कुलीन परिवारों की महिलाएँ
आई हैं।
क्या आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिला है
जिसने आपकी नज़र को आकर्षित किया हो?
महिला,
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
इस व्यक्ति का नाम गोंग शिक्सियन है।
वह उपपत्नी गोंग का एकमात्र भतीजा है।
वह निर्दयी
और बेशर्म होने के लिए जाना जाता है,
पूर्णतः विवेकहीन।
वह किसी भी महिला को पाने के लिए हर संभव प्रयास करेगा
वह अपनी नज़रें उस पर टिकाता है।
तब,
वह उसे परेशान करने में कोई कसर नहीं छोड़ता।
गोंग शिक्सियान,
मैं तो बस
झिजिन से बदला लेने का मौका ढूंढ रहा हूं।
फिर भी तुम मेरे दरवाजे तक आये।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
तुम मज़ाक कर रहे हो, फेयी।
यह तुम्हारा जन्मदिन का भोज है।
मैं इसे मिस नहीं कर सकता।
तुम सचमुच बहुत घटिया लग रहे हो
उस चमकदार लाल पोशाक में।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप ग्रामीण क्षेत्र से आते हैं।
अभी के लिए,
आप हमारे स्वाद के साथ तालमेल नहीं बिठा सकते।
तो, आपके अनुसार,
ग्रामीण इलाकों से आने वाले
इसका मतलब है स्वाद की कमी.
यह स्वाभाविक है.
अश्लील और देहाती दोनों.
अगर आप मुझे इस तरह देखते हैं,
मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं है.
लेकिन,
तुम्हें अपने बुजुर्गों के बारे में ऐसा नहीं बोलना चाहिए ।
मैने कभी नहीं कहा...
दादी,
उन्होंने कहा कि हमारे जैसे ग्रामीण इलाकों के लोग
देहाती और अश्लील दोनों हैं,
और हमारा स्वाद घटिया है
इन धनी परिवारों के लिए।
उन्होंने कहा कि ग्रामीण इलाकों के लोग
बहुत असभ्य और असहनीय हैं।
दादी, मैंने नहीं किया.
हे कृतघ्न दुष्ट!
तुम पुरानी चीज़,
तुम्हें मेरी बेटी को मारने का क्या अधिकार है
?
मैं न केवल उसे मारूंगा,
लेकिन मैं तुम्हें भी मारूंगा.
अरे अंधे मूर्ख!
चाची।
दादी.
लड़ाई बंद करो।
तुम बूढ़ी औरत,
तुमने मेरी चाची को मारने की हिम्मत कैसे की?
महामहिम आ गए हैं।
ऐसा लगता है कि वान्यान क्यू
अंततः वह अपनी इच्छानुसार युवराज बन गये ।
राजकुमार झेनबेई के महल के युवराज
वह वही निकला।
यह महिला युवराज को जानती है।
मैं उसे उसके सामने अपना आकर्षण चुराने की अनुमति बिल्कुल नहीं दे सकती ।
क़िंग्रान।
हम फिर मिलेंगे.
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
आपने यह जान बूझकर किया।
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
फिर मैं तुम्हें समझाऊंगा
कि मेरा क्या मतलब है।
वह पानी में है.
फीयी!
जल्दी करो, उसे बचाओ! उसे ऊपर खींचो!
उसकी मदद करो!
जल्दी करें जल्दी करें!
आओ हमारी मदद करो!
इन सभी लोगों के सामने,
तुमने फेयी को पानी में धकेलने का साहस किया।
अगर उसने मुझे उकसाया न होता,
मैं उसे इसमें क्यों धकेलूँगा?
वह केवल स्वयं को ही दोषी मानती है।
(देखें www.dramacool.club पर, एडमिन का समर्थन प्राप्त करें)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि बेगोनिया हाउस की शीर्ष वेश्या
इतना प्रतिशोधी होना.
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
क्या यह हो सकता है कि बेगोनिया हाउस में वह दिन ,
जो मैंने देखा वह सचमुच तुम्हारा भूत था?
सु परिवार की एक महिला के रूप में,
वह वास्तव में एक वेश्यालय में गयी थी।
एक अविवाहित लड़की ने
वास्तव में ऐसा ही कुछ किया।
यह सचमुच उसके परिवार के लिए शर्म की बात है।
बिल्कुल।
मैं बचपन से ही कमज़ोर और बीमार रहा हूँ ,
इसलिए मुझे ठीक होने के लिए ग्रामीण इलाकों में भेज दिया गया ।
मैं हाल ही में हवेली में वापस आया हूं।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप मेरी बहन से पूछ सकते हैं.
यह मेरी प्रतिष्ठा से संबंधित है।
अगर मेरा नाम खराब हो गया तो
मैं शादी कैसे कर पाऊंगी?
हे नीच स्त्री,
तुम मुझे बुरा दिखा रहे हो.
और अब आप चाहते हैं कि मैं आपका बचाव करूं।
महारानी,
मेरी बहन पिछले कुछ वर्षों से ग्रामीण इलाकों में रह रही है ।
वह कुछ दिन पहले ही लौटी है।
वह कभी भी बेगोनिया हाउस नहीं गयी।
आपसे गलती हुई होगी।
हम एक विद्वान परिवार हैं,
सख्त पारिवारिक परंपराओं के साथ।
वह बेगोनिया हाउस जैसी जगह पर कैसे जा सकती थी ?
कृपया अपने शब्दों पर ध्यान दें, महामहिम।
सु परिवार की बेटी की प्रतिष्ठा को बर्बाद मत करो ।
शायद मैं ग़लत था.
मिस सु और बेगोनिया हाउस की शीर्ष वेश्या एक ही व्यक्ति कैसे हो सकती हैं ?
वापस जाओ और अपने कपड़े बदलो.
अब मैं विदा लेता हूं।
इंतज़ार।
मुझे लगता है
हो सकता है कि आपका टखना मुड़ गया हो।
मेरा पैर ठीक है.
मैं तुम्हें वापस ले चलूँगा।
इससे थोड़ा दर्द होता है.
महारानी।
Qianyue.
बेगोनिया हाउस की शीर्ष वेश्या।
कौन?
तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
मैं किसके बारे में बात कर रहा हूँ?
आपने कहा
मैं मिस सु हूं।
मैं एक अविवाहित महिला हूं।
मैं कैसे जान सकता था?
एक शीर्ष वेश्या के मामलों के बारे में?
चिकनी वक्ता।
मैं तो बस सच बोल रहा हूं.
जल्द ही,
मैं तुम्हारे परिवार में शादी करूंगी,
अपने भाई की पत्नी बनना.
और फिर भी, आप और मैं
इतने अस्पष्ट बने हुए हैं।
मुझे डर है कि यह उचित नहीं है।
♪इस दुनिया में, वास्तव में कौन♪
♪मुझे रसातल में धकेल दिया?♪
♪आसमान खामोश है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता♪
♪इस संसार में मुझ पर दया कौन दिखाता है?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪ बेरहमी से मुझे बर्फ और पाला उपहार में देना ♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता♪
♪समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते♪
♪कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?♪
♪यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्यार क्षणिक है, पछतावे से भरा है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ♪
♪दूरी से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]